Parlak bulutları yar ve uç git (uç git)
Bir panorama gibi yayılıyor
içimde hissettiklerim!
Yüzüne tekme yiyen dünya
kızarıyor (kızarıyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzlarında
Bir dinozor varsa, onu topun üzerinde
denge kurmayı öğretmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şeyin beni
rahatsız edemeyeceğini hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, içine o kadar
fazla hayal sığdırabilirsin,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcımlanıyor!
Evrenin en güçlüleri Saiyanlar,
Dünya'ya giderek yaklaşıyordu.
Goku, Yılan Yolu'nun ancak yarısını
geçebilmişti.
Bu arada Gohan, yaylalarda
zorlu bir yaşam sürüyordu.
"Piccolo'dan Kaçış!
Gohan Fırtına Çıkarıyor."
Bir bakalım...
Goku-sa, şuna bak! Gohan şimdiden
bu kadar zor problemleri çözüyor!
Gelecekte nasıl büyük bir bilgin
olacağını görmek için sabırsızlanıyorum!
Evet, bahse girerim!
Anne... Baba...
Bunu dene bakalım!
Makankosappo!
O-Onu savuşturdu! Bu kadar hızlı
olan bu herif de kim?
Bu zırhı kolayca deldin.
Harbiden etkileyici bir teknik.
Eğer doğrudan vursaydı,
beni nakavt ederdi!
Sana isabet ettiremezsem
hiçbir anlamı yok!
Bana zarar vereceğini
hiç düşünmezdim!
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Artık oyun oynamıyorum!
Sana isabet ettiremezsem
hiçbir anlamı yok!
İşte bu!
Vay, başardım!
Yılan Kadın'da çok zaman kaybettim.
Acele etmezsem,
işler kötüye gidecek!
Oh, hayır, yapamazsın!
Hey, yine karşılaştık!
Gerçekten çok büyük!
Acaba bu kumsal ne kadar uzanıyor?
Anne...
Chichi!
Özel yaptığım lapanın bir kısmını getirdim.
Bundan biraz ye, kendini daha iyi hissedeceksin, Chichi.
Hayır.
Bir haftadır hiçbir şey yemedin, değil mi?
Hadi ama, sadece bunu ye.
Yemeyeceğim...
Gohan...
Ha? İşte yaptığım şey bu!
Başlangıç noktasına geri döndüm.
Pekala, o zaman...
Bu bir ada!
Anne...
Şu tarafta Anne var! Pekala, o zaman!
Makankosappo!
Bu en iyisi gibi görünüyor.
Pekala, o zaman...
Teşekkür ederim!
Çekil, çekil, yolumu kesiyorsun!
Bitti!
Başardım! Başardım!
Tamam, şimdi...
Pekala, işte başlıyorum!
Sorun değil, hemen döneceğim!
Sadece birazcık annemi görmeye gidiyorum.
Bu kadar yeterli olmalı...
Çocuk! Olamaz!
Yağmur mu?
Bir fırtına geliyor!
Şimdi geri dönemem!
Dayanmalıyım! Dayanmalıyım!
Sorun yok, sorun yok. Atlatacağım...
Fırtınayı yakında atlatacağım!
Ah, bu kötü! Böyle devam ederse, sular altında kalacağım! Ve yüzemem!
Ben... yüzemem! Yüzemem!
Şu pis afacan! Nereye kayboldu?
Gohan, Piccolo ile antrenmanların ne oldu?
Dünyanın içinde olduğu krizi unuttun mu?
Saiyanların gelmesine sekiz ay kaldı.
İşte geliyor dövüşmeye, elma renkli bir canavar,
İşte geliyor uçarak,
fındık kokulu bir uzaylı,
Buluşuyorlar ve
kalpler daha hızlı atıyor.
Parlıyor, parıldıyor,
galaksi bir patlamış mısır sağanağı.
Dün geçip gider,
bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine uzanan),
Topla enerjini,
(yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Buluşuyorlar, ayrılıyorlar,
buluşuyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter!
Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya,
tam gaz ZENKAI gücü!